[00:00:00.000 --> 00:00:09.040]   Bon les gars, là je fais un test de journal intime de 60s, du coup bah pour pouvoir tester
[00:00:09.040 --> 00:00:14.920]   après, pour pouvoir tester avec la transcription, bon attendez, j'arrête avec mon stylo et
[00:00:14.920 --> 00:00:22.520]   je reste calme, ok ? Ok, du coup comme je le disais, ce test sera utile pour le projet
[00:00:22.520 --> 00:00:27.280]   whisper.cpp, d'ailleurs c'est en français, du coup ça veut dire que je ne vais pas pouvoir
[00:00:27.280 --> 00:00:32.360]   utiliser base.e.l mais sur moi le base tout court, je ne sais pas trop si c'est que la
[00:00:32.360 --> 00:00:36.880]   différence entre tous ces modèles là, mais bon je pense que je vais continuer à utiliser
[00:00:36.880 --> 00:00:45.000]   base parce que voilà quoi, alors oui ça transcrit phrase par phrase, du coup ça fait
[00:00:45.000 --> 00:00:51.480]   que je vais pouvoir écrire à phrase par phrase quoi, et voilà quoi, bon on attend juste
[00:00:51.480 --> 00:00:59.360]   que ça arrive jusqu'à 60s et ça sera bon, ouais bon on a tout le temps, des gars, on
[00:00:59.360 --> 00:01:00.000]   voit qu'on n'a pas hâte.