[00:00:00.000 --> 00:00:07.000]   Bon les gars, là je fais un test de journal à l'antime de 60 secondes.
[00:00:07.000 --> 00:00:13.000]   Du coup, pour pouvoir tester après, pour pouvoir tester avec la transcription, pour attendir.
[00:00:13.000 --> 00:00:17.000]   J'arrête avec mon stilo et je reste calme, ok ?
[00:00:17.000 --> 00:00:24.000]   Ok, du coup comme je l'ai disais, ce test sera utile pour le projet "Whisper PrincipePay".
[00:00:24.000 --> 00:00:31.000]   D'ailleurs, c'est en français, du coup ça veut dire que je ne vais pas pouvoir utiliser base pour UN mais sur le base tout court,
[00:00:31.000 --> 00:00:38.000]   je ne sais pas trop si que les différences entre tous ces modèles là, mais bon, je pense que je vais continuer à utiliser base parce que voilà quoi.
[00:00:38.000 --> 00:00:48.000]   Alors oui, ça transcrit, ça transcrit phrase par phrase, du coup ça fait que je vais pouvoir écrire pas à phrase par phrase quoi.
[00:00:48.000 --> 00:00:55.000]   Et voilà quoi, on attend juste que ça arrive jusqu'à 60 secondes et ça sera bon.
[00:00:55.000 --> 00:01:00.000]   Ouais, bon, on attend donc, des gars, on va quand même pas attendre.
